# 三面

- 原始链接: https://www.yuque.com/yuqueyonghu-ng3vtk/agi-saber/uiwyrs59r2w4p5nk
- Slug: uiwyrs59r2w4p5nk
- Doc ID: 276130055
- 层级: 2
- 字数: 201
- 创建时间: 07/02/2026 08:03:38
- 更新时间: 07/05/2026 07:15:39
- 发布时间: 07/05/2026 07:15:39
- 内容更新时间: 07/05/2026 07:15:39

## 标题结构



## 资源链接



## 正文

时间：2026.7.2-下午两点半一：实习20min二：saber1:为什么coding agent像cc用grep而不用rag2:我个人的观点，像处理代码这种业务场景，是不是先通过精确的拓扑结构去做预处理好一点？三：个人生涯1:我比较倾向于主动去处理事情的同学，你能举个你实习中主动去处理和沟通问题的经历吗2:你觉得你的缺点和优点是什么？3:你做过最有挑战的东西？四：反问1:组内技术栈2:组内具体负责的业务情况3:如果我去了，能让我负责什么，我可以干什么？4:个人职业生涯规划推荐​
